###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [野村證券：冠狀病毒帶來的影響，最壞的時刻還沒有到來](/content/gnews/1/README.md)

據野村證券一分析新型冠狀病毒對全球經濟的影響的報告，預計在6月份被感染者將達到150萬。他們給出的結論是“最壞的時刻還沒有到來”!  `2020-03-06 11:21 秘密翻译组`

### [3月6日新冠病毒疫情要聞快報](/content/gnews/2/README.md)

微信YY直播去年年底開始屏蔽武漢肺炎，機場大面積停飛與天津墜機有關？網爆華春瑩老公新冠肺炎去世  `2020-03-06 09:24 秘密翻译组`

### [3月5日美國政要推文精選](/content/gnews/3/README.md)

參議員Marco Rubio：為什麼中共在極力宣揚指責美國應該對冠狀病毒疫情負責的陰謀論？ 1. 緩和內部的不滿情緒2. 將人們的注意力從感染率和死亡人數接近官方數字兩倍的事實轉移開3. 保存國際顏面  `2020-03-06 08:53 GM65`

### [仇恨下的中共必出妖魔](/content/gnews/4/README.md)

隨著韓國新型冠狀病毒感染人數爆增，中共媒體不斷宣傳嚴防冠狀病毒倒灌，中共國對韓國人採取了種種措施  `2020-03-06 08:26 himalaya_hawk`

### [擔心美國欠中國錢不還? 醒醒吧，先擔心中共的內債怎麼還吧！](/content/gnews/5/README.md)

這幾年在中國網絡上比較火熱的一個話題是美國欠中國上萬億的錢，老話題了，但時不時還會被翻出來炒一下  `2020-03-06 07:30 GM09`

### [2020年2月1日滅共者說雙語字幕合集（2）](/content/gnews/6/README.md)

2020年2月1日滅共者說雙語字幕合集（2）  `2020-03-06 06:49 GM77`

### [美中任命國防部長的“合作與對話”意味深長](/content/gnews/7/README.md)

對中一如既往的綏靖政策，五角大樓和國務院對這類挑釁行為試圖與中國軍方對話保持冷靜，但批評人士認為應該採取更強硬的行動和警告  `2020-03-06 05:44 秘密翻译组`

### [王岐山段子｜王岐山領聖旨到醫院表演，看黃書過度忘記台詞，他居然說出了一句話！氣瘋了導演！](/content/gnews/8/README.md)

王岐山領聖旨到醫院表演，看黃書過度忘記台詞，他居然說出了一句話！氣瘋了導演！  `2020-03-06 04:22 秘密翻译组`

### [世界衛生組織要求所有國家全力以赴對抗武漢病毒](/content/gnews/9/README.md)

瘟疫對所有國家，所有民眾都構成威脅，無論貧富貴賤。抗疫不是演習，各國不能找藉口拖延或放棄，大家一定要全力以赴  `2020-03-06 04:11 秘密翻译组`

### [裏克•斯科特參議員：第二次冷戰已經開始](/content/gnews/10/README.md)

裏克•斯科特參議員：第二次冷戰已經開始  `2020-03-06 02:52 GM77`

### [中共與美國在處理“新型冠狀病毒”上的對比，來看中共的邪惡！](/content/gnews/11/README.md)

近日，川普總統向國會提出要25億美元的醫療預算用於防疫，結果國會此次非但沒有阻止這件事情，而且還破天荒的緊急撥出了83億美元防疫...  `2020-03-06 02:03 GM30`

### [盜國賊表情包（組圖）](/content/gnews/12/README.md)

盜國賊表情包  `2020-03-06 02:01 秘密翻译组`

### [美國眾議院外交委員會對黎智英等人被捕事件的聲明](/content/gnews/13/README.md)

如果中國政府以為我們對香港的注意力已經轉移，於是可以有機會肆意違反自己的法律而不被國際社會注意，那你們就大錯特錯了  `2020-03-06 01:54 秘密翻译组`

### [伊朗軍方稱病毒為美國製造——喪事喜辦上瞞下騙，極權國家的法寶](/content/gnews/14/README.md)

哈梅內伊說， 冠狀病毒所帶來的經驗以及人民和政府部門的行動，就像是一次公共練習，它將成為我們的一項成就  `2020-03-06 01:44 秘密翻译组`

### [生化大屠殺：啟示錄](/content/gnews/15/README.md)

世界已處於浩劫之中！共產黨就是魔鬼！撒旦！  `2020-03-06 01:41 秘密翻译组`

### [若要人不知，除非己莫為](/content/gnews/16/README.md)

什麼樣的社會才會警察大於人民，官威大於一切，滿口謊言卻可升官發財，靠個關係可以狐假虎威  `2020-03-06 01:20 himalaya_hawk`

### [Warroom 33期 史蒂夫·班農：中共國復工緩慢，經濟基本停滯](/content/gnews/17/README.md)

Warroom 33期 史蒂夫·班農：中共國復工緩慢，經濟基本停滯  `2020-03-06 01:16 GM77`

### [武漢肺炎下一線醫護拼生死！後方領導爭利益抗疫補助遠超一線！](/content/gnews/18/README.md)

剛剛看到了一個新聞，陝西省安康市中心醫院公示抗疫一線補助，許多一線醫護人員所能獲得的補助極其微薄，有些一線醫護居然一分錢都拿不到...  `2020-03-06 00:34 GM30`

